# Введение в РОС
---
### Список кодов и заданий к которым они относятся.

Название файла  | Суть задачи
----------------|----------------------
Code1           |В корневой директории создайте папку с workspace-ом (название произвольно). Затем создайте один компилируемый с помощью catkin_make пакет (название произвольно).
Code2           |Создайте workspace и в нём пакет (с именем "package") и напишите ноду (с названием executable "node"), которая будет публиковать сообщения типа std_msgs/Int32 в топик с названием /topic.
Code3           |Создайте workspace и в нём пакет (с именем "subscriber") и напишите ноду (с названием executable "subscriber"), которая будет подписана на топик с названием /topic, в которые приходят сообщения типа std_msgs/Int32. Функция обработчик, принимая сообщение, должна выводить сообщение на экран в виде: <имя ноды-обработчика>: data: <пришедшее значение>
Launch4         |В корневой директории расположите launch файл с произвольным именем, в котором необходимо запустить следующие ноды: 1) Нода node1 из пакета example_pkg. Для этой ноды наряду с обязательными атрибутами pkg, type и name необходимо добавить атрибут тега required="true", чтобы по завершению работы этой ноды, завершали выполнение все остальные. Кроме этого, эта нода принимает параметр cost типа int. Необходимо передать ей значение 1. 2) Нода node2 из пакета sample_pkg. Нода слушает топик "input_aray" (орфографическая ошибка в имени топика сделана специально). Необходимо сделать так, чтобы она слушала топик "input_array". 3) Нода node3 из пакета example_pkg. Нода принимает параметр "max_size" типа int, который необходимо уметь устанавливать с клавиатуры. (имя аргумента командной строки тоже должно быть max_size).

Список будет поплняться по мере выполнения заданий
